În episodul anterior
în "Stargate SG-1":
- A fost capturat de Sokar.
- Oh, Doamne.
Dacă Selmak se afla încă în viaţă...
a fost trimis în iad.
- Vorbim de o misiune de salvare ?
- Nimeni nu a scăpat vreodată de pe Netu.
Nimeni cu excepţia lui Jolinar.
Nu avut mai mult decât nişte
secvenţe din amintirile ei.
Tok'ra deţin tehnologia care te
poate ajuta să-ţi reaminteşti !
- Închide-l ! Închide-l !
- Fă-o !
A fost torturată... aşa de rău.
E vorba de tatăl ei.
Ştie care e miza.
- Dar dacă Samantha nu-şi poate aminti...
- S-a mai făcut înainte.
Se poate face din nou.
Atmosfera nu poate fi pătrunsă de o navă.
Singura modalitate de a ajunge pe suprafaţa
e cu ajutorul capsulelor de salvare.
Cu siguranţă nu e Oraşul de Smarald.
Am venit să-l căutăm pe Bynarr.
- Cine întreabă de mine ?
- Eu !
Aruncă-i în groapă.
- Sam...
- Tată ?
- Eşti nebună ?
- Se pare că da.
Flota lui Sokar e de zece ori mai mare
decât am crezut.
Află ce doresc... şi pe urma omoară-i.
Nu. Aşteaptă.
În camera lui Bynarr există
inele de transport.
Teal'c, mă auzi ?
Trebuie să plecăm.
Îngenunchiaţi înaintea lui Na'onak !
De acum înainte nu mă veţi mai
numi Na'onak !
De acum îmi voi revendica numele meu adevărat:
.. Apophis.
Şi acum, continuarea:
Înţelegi că nu ne bucurăm
să te vedem ?
Insolenţă ta e muzica pentru urechile mele.
Când v-am văzut aici, am ştiut că
am găsit metodă de a scăpa de damnare.
Cu ajutorul vostru îmi voi revendica
puterea şi poziţia mea de drept.
Partenera ta Amaunet a murit.
Îmi pare rău că-ţi stric ziua.
Nu, de fapt mă înşel.
Nu-mi pare rău.
Sokar mi-a trimis vorbă de moartea lui
Amaunet. Nu l-am crezut.
Să crezi. E adevărat.
Înseamnă că Teal e criminalul.
Lucrurile s-au încheiat destul de frumos
pentru tine.
De ce nu e trădătorul cu voi ?
Asta ascunde ceva.
Un dispozitiv de comunicaţii.
Teal'c, sunt zeul tău, Apophis.
Renăscut din flăcările de pe Netu.
Soarta prietenilor tăi va fi plăcută
în comparaţie cu ce am pregătit pentru tine.
Duceţi-i înapoi în groapă.
Kintac.
Tu vei fi mâna mea dreaptă.
E o onoare.
Percheziţionează-i şi asigură-te că
vor mai scăpa.
Dar nu-i omorî.
Când au terminat să ne aducă foloase,
îmi voi păstra această plăcere pentru mine.
V-am avertizat că Apophis ar putea fi
reînviat cu ajutorul sarcofagului.
Sokar mai degrabă îşi vede victimele
suferind, decât moarte.
Nu pare că suferă prea mult.
Arde.
La ce se gândeşte Apophis ?
Nu poate spera că se paote apara de Sokar.
Mie mi se pare că e destul de încrezător.
Apophis are o singură şansă.
Trebuie să-l convingă pe Sokar să nu-l omoare.
Dacă are un motiv destul de întemeiat,
ar putea să-şi cumpere libertatea.
- Cu noi ?
- Cu informaţiile pe care le deţinem.
Secretele Pământului şi ale Tok'ra.
Episodul 13, seria 3
DEMONUL PE CARE ÎL ŞTIAM
Traducere realizată de:
..: T
..: T I
..: T I G
..: T I G R
..: T I G R U
..: T I G R U T
..: T I G R U T Z
..: T I G R U T Z U
..: T I G R U T Z U:
..: T I G R U T Z U:.
..: T I G R U T Z U:..
Linişte, câinilor !
Vă vorbeşte Apophis !
Bynarr e mort.
Sokar va veni.
Vă temeţi că va mânia lui
se va abate asupra noastră.
Dar nu ne poate face viaţa mai rea.
Ar putea veni cu o navă
şi să ne distrugă din spaţiu !
Eu vă pot scoate din locul ăsta.
L-am omorât pe servitorul Diavolului !
Îl voi distruge pe Sokar !
Cei care mă urmează şi mă slujesc,
vor fi duşi către libertate.
Către un domeniu nou !
Unul în care zeul Apophis,
ridicat din adâncurile lumii de dincolo,...
.. ca conduce peste ceea ce a
fost împărţit de Goa'uld.
Experienţa asta nu l-a făcut mai umil.
Zorii salvării sunt deasupra noastră !
Nu vă temeţi !
Închinaţi-vă în faţa lui Apophis, salvatorul !
Da. Sokar va veni.
Eu spun lăsaţi-l să vină !
Stăpâne, o navă cargo a fost
văzută în orbita lui Netu.
Două planoare l-a urmărit, dar a intrat
hiperspaţiu şi a scăpat.
Presupunem că în nava aceeaa erau spioni.
Atacul asupra Lorzilor Sistemului
va începe mai devreme decât am planificat.
- Să pregăteşti flota în două zile.
- Stăpâne, în cel mai bun caz...
Flota va fi gata, stăpâne.
- Câţi mă urmează ?
- Trei sute.
Restul au fost trimişi la suprafaţă.
Ori se vor răzgândi, ori vor muri.
Ai descoperit ceva când i-ai
percheziţionat pe intruşi ?
Doar asta.
Chiar dacă toţi deţinuţii te urmează, tot
nu te poţi lupta cu Sokar cu arme primitive.
Bynarr a spus că are o zi să afle identitatea
intruşilor şi să raporteze.
Înseamnă că avem o zi până când Sokar
îşi trimite nava să ne distrugă.
Nu şi dacă am ceva care îşi doreşte.
- O să descoperi identitatea intruşilor.
- Deja le ştiu identitatea.
Până când va sosi Sokar,
o să ştiu mult mai multe.
Adu-mi femeia.
Femeia va merge cu mine.
Um... nu prea cred.
OK. OK.
Rănile par să se fi închis, dar
s-ar putea să aibă o sângerare internă.
Oh, Doamne...
Uşurel !
Oh, tu... !
Ai folosit dispozitivul pentru a accesa
memoriile lui Jolinar aflate în mintea ta.
Aşa ai ştiut cum să scapi.
Îl voi folosi să te fac să-mi spui
tot ce vreau să ştiu.
- Nu funcioneaza aşa.
- Ştiu cum funcţionează.
Când e activat, va face amintiriile
să fie accesibile minţii tale.
Nu-ţi voi spune nimic.
Sângele lui Sokar îţi va înceţoşă mintea.
Odată sub vraja lui, îmi
vei spune totul.
Sam ?
Eşti gata ?
Putem vorbi ?
Sam, nu ai scos o vorbă de când...
de la accident.
Fratele tău mi-a spus clar ce simte.
- Dă vina pe tine.
- Şi eu mă învinuiesc.
Munca ta a fost întotdeauna
mai importantă decât noi.
Ştii că nu e adevărat.
Nu vreau să mă ierţi.
Nu ştiu dacă m-aş împaca cu asta.
Tot ce vreau e să înţelegi.
Trebuia să o iei pe mama.
Ai întârziat.
A luat un taxi. A avut loc un accident.
Înţeleg.
Nu am avut de unde să
ştiu ce se va întâmpla.
Dar mama e moartă.
Nimic ce spun sau ce fac
nu va schimba asta.
Tot ce pot să fac e să mă asigur că lucrurile
care le iubea, nu vor muri o dată cu ea.
Sam, fără tine sau fratele tău,
viaţa mea s-a terminat.
Nimic nu mai contează pentru mine.
Nu mă ierta.
Doar spune-mi că într-o bună zi
totul va fi ok.
- Dă vina pe tine.
- Şi eu dau vina pe mine.
- Dar mama e moartă.
- Doar spune-mi că într-o bună zi
totul va fi ok.
Doar spune-mi că într-o bună zi
Nu.
Te-am iertat de mult.
De ce sunt blocată aici ?
Aceeaşi amintire într-una.
Cred că dacă nu am fi avut această conversaţie,
nici unul din noi nu ar fi în nenorocirea asta.
Te-aş fi urât pe tine şi armată.
Nu m-aş fi implicat niciodată
în programul Poarta Stelară.
Tu ai fi murit de cancer.
- Sam, sunt pe moarte.
- Ce ?
Mor chiar acum... mor chiar acum.
Doar tu mă poţi salva.
- Spune-mi cum să ajung acasă.
- Ce ?
Spune-mi care e drumul spre casă, spre Pământ.
Nu, aşteaptă.
Nu e în regulă.
Mă vei pierde pentru totdeauna
dacă nu-mi spui codul pentru iris.
- Asta nu e real.
- Spune-mi.
Spune-mi.
- Spune-mi !
- Nu !
Spune-mi cum să trec prin Poarta
de pe Pământ.
Spune-mi acum... sau îl voi
ucide pe tatăl tău.
Teal'c, sunt zeul tău, Apophis.
Renăscut din focurile de pe Netu.
Soarta prietenilor tăi va fi plăcută
în comparaţie cu ce am pregătit pentru tine.
Atunci am realizat că nu vor reuşi să
execute planul de salvare.
Am intrat în hiperspaţiu pentru a evita
ca planoarele să mă detecteze.
Cred că ai mers cu motoarele la maxim,
din moment ce ai ajuns aşa de repede.
Situaţia era urgenţă.
Îţi înţeleg dorinţa de a ne anunţa despre
planurile lui Sokar de a
ataca Lorzii Sistemului...
.. aşa de repede.
S-ar putea ca informaţiile să fie nepreţuite.
Am venit să vă cer ajutor pentru a-mi ajuta
prietenii şi tovarăşii voştri Tok'ra.
Cred că Sokar va afla în curând că
Apophis l-a eliminat pe Bynarr...
.. Şi va începe să preia controlul.
Aşteaptă aici. Mă voi consulta cu Înaltul
Consiliu şi mă voi întoarce repede.
Ow ! Doamne... !
Major Carter a fost foarte amabilă.
Nu ţi-a spus nimic.
Apropo, nici de la mine nu o să afli nimic.
Nu eşti aici pentru a afla ceva de la tine.
Eşti aici pentru amuzamentul meu.
Oh ! Doamne, nu !
În regulă, în regulă...
Charlie !
Cred că abia aştepţi să-ţi potoleşti setea.
Oh, Doamne !
Tată ?
NU e... aşa de bine,
dar încă e cu noi.
Apophis a spus că îl va omorî.
Nu. El...
te-a adus înapoi şi l-a luat pe Jack.
Te simţi bine ?
Mi-au dat ceva numit
Sângele lui Sokar.
E o legendă.
Un narcotic foarte puternic care
poate cauza halucinaţii foarte realiste.
Sunt sigură că nu am spus nimic.
Sam ?
Sunt aici.
- Sunt aici.
- Sam, nu-mi place să par aşa de negativist...
Shh. Patreaza-ţi forţele.
- Nu cred că voi supravieţui.
- Nu.
Nu e acceptabil.
Gândeşte-te că îţi vei
revedea nepoţii.
Nu mă fă să le explic asta.
Martouf... dacă vin după tine...
- Am mai îndurat tortură şi înainte.
- E ceva ce nu-ţi poţi imagina.
Totul ţi se pare aşa de real.
Sentimente, senzaţii.
E ca şi cum ai fi acolo, în trecutul tău.
Şi deodată totul o să ţi se pară greşit.
Mintea îţi joacă feste.
Nu-l lăsa pe Apophis să se folosească
de Jolinar împotriva ta.
Cum ar putea ?
Cred că eşti furios de ce a făcut Jolinar
pentru a scăpa de aici.
Martouf,...
.. te-a iubit.
Charlie ! Îmi pare rău că am întârziat !
M-am oprit să iau cumpăr ceva.
Eşti acolo ?
Eşti mort ! Ai murit !
- De unde ai aia ?
- Jeff Eisen mi-a dat-o. E un pistol cu apă.
- Nu contează.
- Tu ai o armă.
- NU e acelaşi lucru.
- De ce ?
Charlie... Charlie !
Unde te duci ?
- Înăuntru.
- Aşteaptă. Ţi-am adus ceva.
- Haide. O să jucăm prinsă.
- Nu o să se întâmple, tată.
Schimbi totul, doar ca
să ţi se pară mai bine.
Ştiu.
Nu putem să jucăm prinsă ?
Ceea ce s-a întâmplat în realitatea e că
te-ai înfuriat pe mine şi m-am dus în casă.
Peste două săptămâni, m-am împuşcat
cu pistolul tău.
Nu ne-am mai jucat prinsă astăzi
şi nu vom mai juca niciodată.
De ce ?
De ce nu putem să jucăm prinsă ?
O să joc... dacă îmi spui... dacă îmi spui.
Ce vrei să ştii ?
O să-ţi spun orice.
Spune-mi cum i-ai contactat pe Asgarzi.
.. Asgarzi.
Ce ?
Ai fost reprezentantul
Pământului la tratativele...
... între Asgarzi şi Lorzii Sistemului.
- De unde şti ?
- E în regulă, tată. Mie poţi să-mi spui.
Spune-mi adresa planetei Asgarzilor.
Nu o ştiu.
Planeta unde informaţiile străbunilor
au fost introduse în creierul tău.
Asta a fost mişto, nu ?
Nu ai de unde să ştii asta.
- Nu eşti tu.
- Desigur că sunt eu.
Haide, tată. O să jucăm prinsă.
Aşa cum vrei.
Nu.
Am fost instruit să mă întorc pe Netu.
- Ce e înăuntrul containerului ?
- O armă.
Pentru ce ?
Înaltul Consiliu crede că ridicarea lui
Apophis reprezintă o oportunitatea importanta.
Sokar va intra cu nava lui în orbită
în jurul lui Netu pentru a restabili ordinea.
Arma asta este destinată lui SOkar.
Da, dar din păcate nu avem arme care
să poată penetra...
.. scuturile unei nave-mamă Goa'uld.
- Şi cum va avea arma asta eficienta ?
- O voi lansa în luna,...
.. într-una din găurile de pe suprafaţa
şi în miez.
Va avea loc o reacţie în lanţ
de proporţii cataclismice.
Luna va exploda, luând cu ea
şi nava lui Sokar.
- Împreună cu tot ce e pe ea.
- Tok'ra nu au altă alternativă.
Nu i se poate permite lui Sokar
să devină o putere dominantă.
Ne va inzadarnici serios şansele
de a-i învinge pe Goa'ulzi.
Cum rămâne cu salvarea prietenilor
mei rămaşi acolo ?
Sunt însărcinat cu misiunea mea.
Dacă intenţionezi să-mi stai în cale, voi
insista să rămâi pe Vorash.
Te voi însoţi.
Atunci să plecăm imediat.
- Jack.
- Nu...
Nu vreau să merg la şcoală.
Ow.
- Eşti OK ?
- Nu.
L-au... lăut pe Martouf.
Au pus chestia aia pe mine.
Şi mi-au dat ceva...
.. care m-a făcut să-mi amintesc de anii '70.
Sângele lui SOkar.
Daniel...
- Yeah ?
- O să leşin din nou.
Dacă Sokar nu e în orbită în jurul lui Netu
în momentul în care ajungem,...
.. se poate încerca o salvare.
Da.
Dar, dacă deja e în orbită, trebuie
să acţionez şi să lansez arma.
Nici mie nu-mi place asta.
Dar e război.
Dacă Sokar va deţine puterea absolută,...
.. consecinţele vor fi mult mai grave
decât pierderea câtorva oameni buni.
Înţeleg.
Sincronizarea va fi critică.
Odată ce armă e lansată,...
.. va dura 12 minute
pentru că reacţia să ajungă la punctul critic.
Dacă Sokar e avertizat din timp,...
.. va putea să fugă din
raza exploziei.
Nu, te rog.
Jolinar a fost partenera ta.
Spune-mi locaţia rezistenţei
Tok'ra, sau va muri.
- Nu o face, Martouf.
- Linişte.
Te rog...
Spune-mi acum.
Nu sunt Jolinar.
Nu-i spune nimic.
Spune-mi.
- Nu îl pot lăsa să te omoare.
- Nu, Martouf.
Nu, Martouf.
Entac.
Rezistenţa Tok'ra se afla
pe planeta Entac.
Duceţi-l înapoi în groapă.
Aduceţi-l pe Daniel Jackson.
- Vorbeşte.
- Flota e pregătită, stăpâne.
Te-ai descurcat bine.
Bynarr încă nu a raportat,
cum aţi vrut.
Voi lua nava şi voi curăţa lumea de jos...
.. şo that its fires may be reborn.
Apoi voi lansă atacul
asupra Lorzilor Sistemului.
În curând întreg teritoriul Goa'ulzilor
mă va servi pe mine...
.. sau va avea soarta celor damnaţi.
Ştiam că eşti tu.
Nu trebuia să o faci, Martouf.
Nu puteam să îl las să te omoare, Samantha.
Ai minţit.
Entac e o planetă primitivă.
Nu se afla nici un Tok'ra acolo.
Ai fost foarte convingător.
Eu te-am crezut.
Dacă Apophis crede că ştie locaţia
celor din Tok'ra,...
.. ce mai vrea de la Dr Jackson ?
Hey !
- Voiam să văd ce mai faci.
- Bine.
OK.
Kasuf mi-a trimis câteva din lucrurile lui
Sha're după înmormântare. A spus că, um...
A spus că şi-a dorit ca eu să le am.
Amândoi am băut din aceeaşi cană la nuntă.
- Ştiam că nu trebuie să sper, dar...
- Hey. Nu trebuie să te dai bătut.
- Şi acum ?
- În special acum.
Sha're nu a vrut ca tu
să te dai bătut.
Din câte îmi amintesc, a vrut
să găseşti băiatul.
Nu ai crezut că Sha're
a trimis un mesaj prin dispozitivul de mână.
M-am înşelat în privinţa cu multe lucruri.
Şi ştiu că ţi s-a părut că nu am avut
întotdeauna încredere în tine, dar am avut.
Cum spui că a numit băiatul ?
Harsesis.
Adică, băiatul deţine toate cunoştinţele
Goa'uldului care l-a conceput, nu-i aşa ?
Da.
Ar putea fi cheia distrugerii capurilor
de şarpe din galaxie.
Da, asta a spus şi Sha're.
Tot ce trebuie să faci este să-ţi dai seama
unde l-a trimis Amaunet.
Numele ?
Numele locului unde l-a
trimis Amaunet pe băiat.
- Nu.
- Ce ?
Nu, nu îţi... spun.
Haide. Mă ştii.
Eu doar nu-mi amintesc... nu-mi amintesc.
Nu.
- Mi-ai mai spus şi înainte.
- Nu !
NU e adevărat.
Ascultă-mă, Bynarr.
De ce îţi sfidezi stăpânul, pe Sokar ?
Bynarr a murit de mâna mea.
Eu sunt Apophis şi locuitorii de
pe Netu mă urmează.
Voi aduce toate forţele mele împotriva ta.
O să mori în focul iadului.
Mai întâi ascultă-mă.
Trebuie să ne păstrăm poziţia în umbra
lunii, pentru a nu fi detectaţi.
Înainte să tragi asupra noastră, ascultă asta:
i-am torturat pe intruşi.
Trei de pe Tauri şi un Tok'ra.
Am învăţat multe, inclusiv locaţia
rezistenţei Tok'ra.
Bynarr a fost slab.
A fost incompetent.
Un Goa'uld puternic ca tine
merită mai mult.
Doresc să te servesc.
Îţi ofer aceste informaţii
pe care le-am adunat.
Lasă-mă să vin într-o audienţă şi să-ţi
arăt respectul meu...
.. îngenunchind la picioarele tale.
Îţi voi acorda această permisiune.
Îţi sunt slujitor pentru totdeauna.
Luaţi-l.
Repede !
Sokar va muri de mâna mea
şi eu îi voi comanda domeniul.
Cu siguranţă nu te va lăsa să intri pe nava
lui cu arme.
Mă crezi drept prost ?
Plănuiesc asta de când am ajuns aici.
Îl voi convinge pe Sokar să mă numească
noul stăpân al lui Netu.
Va coborî de pe tron pentru
a mă numi,...
.. şi când se va apropia destul...
La semnalul meu, înlocuieşte asta- aici.
Cineva s-a transportat de pe Netu
pe nava lui Sokar.
Arma e pregătită pentru lansare.
Nava lui Sokar e aproape în poziţie.
Nava lui Sokar e în orbită.
Apophis s-a dus să se întâlnească cu el.
Am reuşit să iau asta.
Drăguţ.
- Poate Sokar să intercepteze transmisia ?
- Semnalul e codat.
- Teal'c, sunt Carter. Mă auzi ?
- Aşteaptă !
- Major Carter, sunt eu.
- Mulţumesc lui DUmnezeu.
Stop !
- Ce naiba a fost asta ?
- Sokar ataca !
Teal'c, ce s-a întâmplat ?
Aveţi 12 minute până când
Netu va fi distrusă.
- Ce ? De ce ?
- Sunt împreună cu Tok'ra Aldwin.
A lansat o armă în luna,
care va exploda,...
.. destrugand nava lui Sokar
care se afla pe orbită.
Cred că Înaltul Consiliu a crezut
că e singura soluţie...
-.. altfel nu ne-ar sacrifica astfel
- Încă nu am murit.
Am o idee.
Ajutaţi-mă să împachetez asta.
Băgaţi asta în gaura aia. Cât mai multe pietre.
Inghesuiti-le cât puteţi de tare.
Timpul de suferinţă m-a învăţat
cât de mare e puterea ta, stăpâne.
Spune-mi ce informaţii ai aflat
de la intruşi.
Te rog să-mi acorzi privilegiul
de a conduce Netu.
Bynarr nu a fost demn de o asemenea onoare.
Spune-mi locaţia rebelilor Tok'ra.
Asta e doar una din preţioasele
lucruri pe care le-am aflat.
De ce îmi încerci răbdarea ?
Spune-mi şi îţi voi îndeplini cererea...
.. şi te voi numi Stăpân al Lumii de dincolo.
Tok'ra au baza pe planeta Entac.
- Ce înseamnă asta ?
- Am cucerit Entac de curând.
Nu e nici un Tok'ra acolo.
Omorâţi-l.
Uşor.
Mai avem mai puţin de nouă minute.
Dacă stăm mai mult, riscăm să fim
prinşi în explozie.
- Voi lua acest risc.
- Chiar dacă Martouf şi prietenii tăi...
.. reuşesc să ajungă la
inelele de transport,...
.. nava lui Sokar e în
calea fluxului de materie.
Nu avem cum să îi interceptăm.
Teal'c, dă-mi drumul ! Teal'c !
Teal'c, asta e sinucidere curată.
Teal'c !
Go !
Am plecat !
Sincronizarea e critică, Daniel Jackson.
Să-mi spui cu precizie când ajungeţi.
Teal'c, ascultă cu atenţie !
Ca să interceptezi fluxul de materie,
trebuie să pilotezi navă cargo...
.. între nava lui Sokar şi planeta.
Dacă nu te opreşti de tot, am putea să
pierdem o parte din fluxul de materie.
Prietenii tăi vor muri.
Şi asta dacă Sokar nu ne distruge.
Intră în poziţie !
Aproape am ajuns, Teal'c.
Iartă-mă ! Flăcările de pe Netu
au erupt, stăpâne !
- Ce ?
- Miezul lunii a devenit instabil.
Nu e posibil. Eu controlez Netu !
Trebuie să mutăm nava.
Marty ?
Acum !
Suntem gata, Teal'c !
Sunt aici ! Gata !
Am scăpat.
Ceai cu gheaţă.
Aer condiţionat.
Apă.
Mersi.
Îmi cer scuze că m-am îndoit de tine.
Şi eu sunt la fel de
surprins că am supravieţuit.
Mulţumesc.
Ai programate ceva drumuri în curând ?
Da, câteva.
Mă gândeam că poate ne luăm împreună
o vacanţă tata-fiică.
Ar fi minunat, tată.
Am auzit că e frig în Alaska,
în perioada asta.
Titrare: -= T I G R U T Z U =-